今、私はあなたのいのちに話したい。
あなたが全身全霊でそれを受け取るなら、
あなたは自由です。
準備はいいですか？
さぁ今、あなた自身に話してください。
あなたは自分自身に話す事ができます。
なぜなら疑う人は二心の人だからです。
疑う人は、ここにいます。外にもいます。
私はあなたが疑いを抱くことを望んでいません。
あなたが言った事を思い出してください。
疑う事を止め、信じてください。
あなた自身に話してください。
ここに恵みがあります。
ここにその時があります。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
あなたがこの時に何をしていようとも、
離れていても問題とはなりません。
ただ神の言葉を聞いて、影響を受けてください。
私に同意してください。
イエスはあなたを愛しています。
私と同意してください。
イエスは私を愛しています。
イエスはあなたを愛し、
彼があなたを心配している事を
あなたは知っています。
イエスはあなたと親しい関係を持ちたいのです。
もしあなたが、母親とのような関係を
イエスと持つならば、
次に証しをする事になります。
ハレルヤ。
さぁ今、あなたと全能なる神との間に
どんな壁があろうとも、
どんな弱点や不義があろうとも、
あなたは自分自身を知っています。
私たちが話しているように、
何かがあなたに語っています。
『神は私の祈りに答えられるだろうか？』
なぜなら、自分がどこから来ているかを
あなたは知っているからです。
しかし、イエスは、私たちの過去を調べて、
未来を決める事はありません。
彼は私たちの過去を調べて、
私たちの現在を決めることはありません。
それがイエス様です。
彼はあなたを愛しています。
彼はあなたを心配しています。
彼は私たちの過去を調べる事はありません。
私たちの過去についての情報を持っているのは、
サタンだけです。
サタンは、私たちに対してそれを使用します。
しかし、イエスはあなたの過去を調べて、
あなたの現在を決めたりする事はありません。
それをあなたの後ろに置いてください。
イエスを愛してください。
イエスはあなたを愛しています。
そうです。
すべての悪霊、
あなたの人生を操作するすべての汚れた霊どもよ。
聞け！
あなたの人生を操作している
すべての汚れた悪霊どもよ。
あなたの仕事、健康、結婚、家族、財産、
ビジネスにある、
あなたの人生を操作している
すべての汚れた悪霊どもよ、
私は彼らに今すぐあなたから去るよう命じる！
さぁ今、あなた自身を解放してください。
あなたの生活を操作している
すべての汚れた霊どもに、
あなたから去るよう命じる。
悪霊の現れ
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
準備してください。
私はあなたに話す事をお任せします。
私があなたをそこに連れて行きましょう。
汚れた悪霊が原因です。
その痛みの背後にいます。
不平を言います。
悪霊が原因です。
彼は人々に恥知らずの行為をさせるのです。
あなたはこれをやりたくないと祈っています。
そして、あなたはそれをしている自分を見出します。
そして、これらは、
あなたにトラブルを与えているものです。
あなたが神と話したい時はいつも、
あなたは『ああ、神は私の祈りを
聞いてくださるだろうか？』と感じています。
あなたに起こった事のためにです。
サタンは、すべての不義、悪、罪、弱みを用います。
サタンは、あなたの生活で操作するために、
それらを使用します。
それらの不義の事を通して、
サタンは操作するために入るのです。
これらは、私たちが話している愚かな事です。
あなたの生活で操作しているすべての汚れた悪霊は、
鎖でつなぐ事をします。
サタンが、
あなたとサタンとつなげるために使用するのです。
サタンは、あなたとサタンをつなぐために
これらのものを使用するのです。
それらは、あなたをサタンにつなぎ、
操作して打ち叩くために使用している鎖です。
あなたの生活で操作している
すべての汚れた悪霊どもよ。
私は彼らにあなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
サタンが、あなたの生活で操作するために
使用しているものをあなたは知っています。
あなたはしゃべりすぎかもしれません。
あなたはそれらの行為を知っています。
サタンは、鎖としてそれらを使って
自分自身とつなぎます。
彼があなたにつながる時、
今、彼はあなたを引きずり始め、
あなたを引きずり、引きずる。
今、あなたの口を開いてください。
あなたの生活において、
操作しているすべての汚れた悪霊。
今すぐ、彼らは指名手配だと宣言してください！
あなたの生活において、
操作している汚れた悪霊どもに、
イエスの御名によって
出て行くよう命じてください！
出て行けと言ってください！
有毒物質を嘔吐
世界中の視聴者のみなさん！
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたが私たちの後に続いて来る事を望みます。
離れていても問題とはなりません。
あなたがどこにいても障壁とはなりません。
あなたはどこにいますか？
私たちの後に続いて来てください！
私たちがここでしている事の影響下に
あなたはいる必要があります。
あなたの生活で操作している、
あなたの健康で操作している、
すべての汚れた霊どもよ、
あなたのビジネスで操作している、
あなたの仕事で操作している、
あなたの結婚で操作している、
あなたの家系で操作している、
あなたの生活で操作している、
さぁ今、奴らに宣言してください。
指名手配だ！
私は奴ら命じる！
人々から去れ！
人々から去れ、汚れた霊どもよ！
イエスは、あらゆる病気を治しました。
病気、疾病、あらゆる慢性病は、
イエスに服従せよ！
その慢性病、病気、疾病、悪魔の呪いに命じる。
私はお前に出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたの血から出て行け！
それらに出て行くよう命じてください！
病気、疾病、慢性病よ、
血にある苦しみ、慢性病よ。
骨にある苦しみ、慢性病よ、
肝臓にある苦しみ、慢性病よ。
腎臓にある苦しみ、慢性病、
血にある苦しみ、慢性病よ、出て行け！
出て行け！
苦しみよ、人々から去れ！
血から去れ！腎臓から去れ！
肝臓から去れ！骨から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その苦しみがどこにあろうとも、
イエスの御名によって去れ！
私は言う。去れ。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって、去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスが治す事ができない病気は決してありません。
イエスの御名によって、それらは治れ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
内と外で、それらは治れ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その苦しみは癒されよ！
その苦しみは取り除かれよ！
イエス・キリストの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの癒しを告白してください！
あなたの自由を告白してください！
もし、まだ悪魔の支配下にいる人がいるなら、
私はイエスの御名によって自由を宣言します！
あなたに自由があれ、イエスの御名によって！
あなたのための解決への道ができました！
自分自身に言ってください。
私のための道ができました。
イエスの御名によって！
私の生活に対する解決への道がきました！
自由！自由！あなたに。
自由！
増員用仮設テントにいる人々
悪霊の現れ
画面を観てください。
あなたは悪魔が現れているのを見ることができ、
今、人々はこの祈りの影響を受けています。
あなたがどこにいようとも、
画面に触れてください。
人々に悪魔が現れているように、
人々は教会の様々な場所で嘔吐しています。
彼らの体の器官からの毒性物質
祈り続けてください。
有毒物質を嘔吐
画面を観てください。
あなたは、その男性が嘔吐している物の中に、
血液を見ることができます。
それは、彼の体の器官の中の毒物です。
祈りが進行している今、彼が嘔吐しています。
お前は、王として彼女に何をしたのか？
私は、何年間もそこにいた。
お前は王として、彼女に何をしたのか？
私は自分が「強い人」だと言った！
母の家系でだ！
悪霊の現れ
私は王だ！
海の世界からだ！
悪霊の現れ
私は巨人だ！終わらせてやる！
彼女の仕事での停滞だ！
流産だ！
彼女は先生だ、高校の先生だ。
悪霊の現れ
お前はいつ彼女に入ったのか？
生まれた時からだ。
この男性は誰だ？
こいつは、自分が彼女の夫だと言う。
私は彼に対処した！
彼女は私の妻だ。
彼女は非常に非常に暴力的です。
非常に非常に頑固です。
アドバイスを聞かないのです。
彼女はいつも子供たちにとても怒っています。
彼女はいつも家の子供たちを虐待している。
彼女は非常に激しい気性を持っています。
いつも。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
汚れた霊がイエスの御名によって
服従していますね。
あなたはこれが分かりますか？
もしこの御名を真心を込めて呼び出すなら、
汚れた霊はその名に服従します。
私が「あなたの生活で、
操作しているすべての汚れた霊よ」という時、
私たちは、周りにいる汚れた霊に
再び期待したりなどしません。
もしあなたが、この名を
真心を込めて呼ぶならばです。
素晴らしい御名のイエスがいます。
他の名は知りません。
あなたの体にあるあらゆる器官は、
イエスの御名によって機能せよ！
機能していないすべての体の器官は、
イエスの御名によって、
機能するように命じます！
機能していない
あなたの体の器官にあるどんな臓器であれ、
私はそれらに機能するよう命じます。
イエスの御名によって！
あなたの肝臓、腎臓、骨、血の中でなれ。
私はそれらに機能するよう命じます。
イエスの御名によって！
機能せよ。イエスの御名によって！
祈ってください！
悪霊の現れ
お前は誰だ？
私は巨人だ！
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女の仕事を破壊した！
彼女の結婚か？
彼女はその男を愛していない！
どのように彼女に入ったのか？
夢を通してだ！
有毒物質を嘔吐
お前は誰だ？
お前は彼に何をしたのか？
お前は私を悩ませている！
お前は誰だ？
私は悪霊の妻だとお前に言った。
お前は彼に何をしたのか？
お前は彼に何を強要したのか？
私は彼に姦淫するよう強要した。
なぜだ？
彼は私と結婚することを拒んだ。
それが理由だ。
彼の仕事に何をしたのか？
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
SCOAN日曜日の大衆による祈り
私は、体の器官にあるどんな痛みも去るよう命じる。
イエスの御名によって！
苦しみよ、人々から去れ！
あなたの体は聖霊の宮です。
人々から去れ！
苦しみよ、人々から去れ！
有毒物質を嘔吐
喜んでください！
私はみなさんを知っています！
視聴者のみなさん、喜んでください！
あなたの癒しを喜んでください！
私は癒されます！
あなたの宣言は承諾されます！
もう一度。
私は癒されます！
イエスの名前によって。
さぁ今、あなたの癒しの光の中で
あなたの癒しを告白してください。
私は癒されます！
あなたのための解決への道ができました。
自分自身に言ってください。
『私のための解決への道ができました。
イエスの御名によって！』
私の生活のための解決への道ができました。
もしあなたのための解決への道ができたなら、
他に何かありますか？
これは神の約束です。
彼に感謝しなさい。
私のための解決への道ができました。
これは、誰かがあなたのために
どこかで計画していることを意味します。
それはイエス・キリストです！
言ってください。
誰かが私のために計画している！
私のための解決への道ができました。
彼と一緒に、すべてのことが可能です。
イエス・キリストの御名によって。
さぁ今、あなたの国家を覚えて、
あなたの国を覚えて祈ってください。
トラブル地域にある国々があります。
それらを覚えて祈ってください。
ハレルヤ。
あなたの口を開いてください。
神の介入を求めてください。
神の介入です。
預言者TBジョシュアと一緒に
国家のために祈ってください。
神の介入です。
預言者TBジョシュアと一緒に
国家のために祈ってください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
あなたの心を探し始めてください。
あなたの心から聞いてください。
私は自由ですか？と。
もしあなたが、二心の人でないなら、
あなたはこの声を聞くことができます。
もしあなたが、心を込めてここにいるならば、
あなたはこれを聞くことができます。
『私は自由ですか？』
SCOAN日曜日　大衆による祈り
神から自由を頂くと、本当に自由なのです！
私は自由を聞くことができます！
あなたが聞く事ができなくても、
私は自由を聞いているのです！
私はみなさんを知っています。
私はあなたと話していますか？
ここにいる人は聞いてください！
私は自由を聞くことができます！
自由です！
イエス・キリストの御名によって。
私はあなたをイエスの血で覆います。
イエスの血で覆われよ！
私の手は、主の祝福で祝福されています。
確かに、私が触れるものは、
祝福されなければなりません。
私の手は、主の祝福で満たされています。
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたと関係があるすべてのものを
修正し始めましょう。
イエスの御名によって、
あなたが最後にここを出る前に、
あなたのビジネスと仕事を修正してください。
あなたが修正するものは何であれ、
修正されます。
あなたの仕事、ビジネス、結婚、家族を
修正してください。
イエスの御名によって、
それらを修正してください！
あなたの国家の問題を解決する事を忘れないでください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。